Repository: Neamar/KISS
Catalog: */11_network-services.po
Languages: ja_jp

source: The <filename>/etc/default/slapd</filename> file
ja_jp: <filename>/etc/default/slapd</filename> ファイル

source: Configuring the Client
ja_jp: クライアントの設定

source: On the client side, the configuration for the <emphasis>libpam-ldap</emphasis> and <emphasis>libnss-ldap</emphasis> modules needs to be modified to use an <literal>ldaps://</literal> URI.
ja_jp: クライアント側で、<emphasis>libpam-ldap</emphasis> と <emphasis>libnss-ldap</emphasis> モジュールの設定を修正し、<literal>ldaps://</literal> URI を使うようにする作業が必要です。

source: LDAP clients also need to be able to authenticate the server. In a X.509 public key infrastructure, public certificates are signed by the key of a certificate authority (CA). With <emphasis>easy-rsa</emphasis>, the Falcot administrators have created their own CA and they now need to configure the system to trust the signatures of Falcot's CA. This can be done by putting the CA certificate in <filename>/usr/local/share/ca-certificates</filename> and running <command>update-ca-certificates</command>.
ja_jp: LDAP クライアントにサーバを認証させる必要があります。X.509 公開鍵基盤において、公開証明書は認証局 (CA) の鍵で署名されます。<emphasis>easy-rsa</emphasis> を使うことで、Falcot 管理者は自分自身の CA を作成しました。さらに管理者は Falcot の CA の署名を信頼するようにシステムを設定する必要があります。これを行うには、CA 証明書を <filename>/usr/local/share/ca-certificates</filename> に配置して、<command>update-ca-certificates</command> を実行します。

source: Last but not least, the default LDAP URI and default base DN used by the various command line tools can be modified in <filename>/etc/ldap/ldap.conf</filename>. This will save quite some typing.
ja_jp: 最後に大事な事ですが、様々なコマンドラインツールで使われるデフォルトの LDAP URI とデフォルトの DN は <filename>/etc/ldap/ldap.conf</filename> を編集すれば変更する事が可能です。こうすることで、タイプする量を激減させる事が可能です。

source: The <filename>/etc/ldap/ldap.conf</filename> file
ja_jp: <filename>/etc/ldap/ldap.conf</filename> ファイル

source: This chapter sampled only a fraction of the available server software; however, most of the common network services were described. Now it is time for an even more technical chapter: we'll go into deeper detail for some concepts, describe massive deployments and virtualization.
ja_jp: この章では、利用可能なサーバソフトウェアの内のほんの僅かなソフトウェアだけに注目しました; しかしながら、ほとんどの一般的なネットワークサービスについて言及しました。今や、より技術的な章に入る準備が整ったと言えます: 一部の概念に関してより詳細を解説し、大規模な配備と仮想化について説明します。
